Etape 1:
    le index.php dans l'arbre de dossier du site qui renvoie vers le controlleur

Etape 2:
    le controller, il va servir a traiter les données (en particulier le $SESSION) puis appel
    le view

Etape 3:
    la view va gérer la page, c'est là qu'est la partie graphqiue
    elle appel cepandant le template statique

Etape 4:
    le template, il bouge pas, on touche pas. (si si besoin de modification sur une partie
    statique du site)


=> pour rediriger vers une page on appel du coup TOUJOURS et vraiment TOUJOURS!!!! le index.php
correspondant à la page voulou (nous ne somme pas obligé de spécifier que c'est le fichier
index.php car c'est lui qui est appelé automatiquement quand on redirige vers un dossier)

Ne pas oublier: toujours repasser par l'origine via $origine

exemple:
    $origine (affiche la page d'accueil)
    $origine."infos/contacts" (affiche la page contact)

Cependant!
    $origine."infos" ne contient pas de fichier index.php, le navigateur affiche par
    défaut une page avec l'arborescence. C'est pas beau! Mais ça j'y travail via .htaccess
    afin de rediriger automatiquement vers une url existante!
    ($origine."infos" renverras sur $origine."infos/contacts" car je l'ai voulu)


Conclusion:
on appel un fichier index.php dans l'arborescence qui appelera un fichier controlleur adapté
qui préparera les variables puis appelera un view qui appliquera le template!
Pour les url on utilise QUE les index.php dans l'arborescence.

Tout appel à .mvc se fait avec des include et des require!

. <- final